# Бот социального рейтинга

Этот бот добавит в ваш чат в Telegram немного интересных механик.

## Как пользоваться?

Добавьте бота [@xi_rating_bot](https://t.me/xi_rating_bot) в ваш чат.

После этого все те участники, которые желают присоединиться, должны написать команду `/join`.

## Социальный рейтинг участников

Вы можете повышать и понижать социальный рейтинг участников вашего чата.

Для этого в ответе на сообщение нужного участника напишите `+` или `-`.

Рейтинг отправителя сообщения соответственно увеличится или уменьшится на **150 очков**.

Все новые участники имеют **300 очков** социального рейтинга.

**Ограничения:**

- Вы **не можете** управлять своим собственным рейтингом
- Вы **не можете** оценить одно и то же сообщение больше одного раза

При достижении определенного рейтинга вы будете получать подарки от партии.
Они не влияют ни на что, но кто из нас не любит получать подарки, верно?

Если ваш рейтинг понизится ниже уровня, необходимого для выдачи того или иного подарка, вы его лишитесь.

## Сбор урожая

Один раз в 4 часа каждый участник может оправиться собирать рис.

Для этого достаточно ввести команду `/rice`.

У вас откроется страница с мини-игрой, где ваша задача – собрать как можно больше урожая,
имея при себе ваш текущий инвентарь.

За каждую единицу риса вы получаете **5 очков** социального рейтинга и **10 юаней** в ваш кошелек.

## Инвентарь

Каждый новый участник имеет **300 юаней** в кошельке – ровно столько стоит нож – самый необходимый инструмент для сборки урожая.

Чтобы открыть магазин и купить инвентарь, нужно ввести команду `/shop`.

## Советы от партии

Чтобы спросить у партии совета, нужно, во-первых, быть её членом. Это важно.

Во-вторых, нужно ввести ваш вопрос в формате **ДА или НЕТ** следующим образом:

`/tip Да или Нет?`

Обратите внимание, что партия сможет дать ответ только в случае дихотомического вопроса 
(у которого подразумевается один из двух возможных ответов).

По более сложным вещам беспокоить никого не нужно.

## Команды

### `/join`

Присоединиться к сообществу (в контексте бота – к партии Китая).

### `/me`

Показать вашу статистику – социальный рейтинг, баланс, инвентарь и подарки.

### `/rice`

Запустить механику сборки риса.

### `/shop`

Открыть магазин инвентаря.

### `/tip`

Спросить у партии совет по волнующим вас вопросам.

### `/help`

Показать эту страницу.


